al compañero
mientras que como
meterme no es que es que estaba hablando
aquí con la con la mira la mili la chica
está que bueno lo metiera en medios
minutos y en un minuto me ha dicho que
me conocía por tu vídeo que no tenía
nada de carisma destrozar un minuto pero
bueno y de repente donde te está
diciendo javi no te escondas hábil de
esconder y que javier y
tiene la opción es como si no la
aplicación del móvil te mete
directamente en el director en el número
haberlos dinero que eso eso eso me pasa
a mí mucho por las noches cuando acabó
el directo que mediara sentimiento en tu
directo que ya me localizan y se
emitirán todos por privado pero eres el
mejor
ya noto ya las carnes [__] esto es un
vicio de javi
pero pero te lo cuento aparte
en la cabeza
[Risas]
y dijo que ahora sí que mola porque lo
que hablamos cuando te metes dentro aquí
lo siento
se ríe y a los 10 minutos somos 20
personas entre sí que tiene gracia esto
que hablamos antes de que te enfades y
te lo digan por qué no voy a copiar de
ti me compré una cámara que me llegue la
semana que viene la misma me escucha
la misma que te dije
no bueno no sé si la misma lápida el
lunes y le recibe un miércoles
el lunes cobro lo que te digo un poco de
javier
pero que digo que me quiero bajar el
programa este que tienes tuvo de ponerme
yo un pequeñito lo que no sé es un
pequeñito de la cabeza la cabeza
para analizar un vídeo
y vamos a analizar un vídeo como javi
pero que no tenga la aplicación pues no
no mola así que si escuchamos en la
videna mala lo único que cambia la
aplicación que tiene es que es muy
difícil encontrarla porque en la página
bueno no te sale tiene que buscar en
google aplicaciones
informáticos por privado ha dicho esta
es la aplicación que no vale
css
que hoy como se conoce si sí pero por
eso no así me conectado brillantes para
pagar las 11 de salir muy virtud debate
una cosa
quiero quiero preguntarte una cosa
porque voy a hacer un muy hablando de
eso y rápido qué piensas de la película
de mucho rápido
[Música]
pero yo te voy a dar mi opinión sabes me
presenta la película
vale sabes que yo soy vecino de sitges y
llevo ocho años yendo a sitges y es un
festival de cine de terror y cine
fantástico
no no yo no voy a ir a ver lo que dicen
mis colegas de allí me mal le pegan un
palizón mis colegas allí si entra a ver
eso que flip acción si yo llego a vivir
el canon o voy pero escucha deja bien
pero tú sabes lo que es el festival de
terror de sitges
isabella de frikis de terror que me
incluyo lo que vamos allí y que como
entrena y vean eso puede ligarse a
insultos y de todo te lo digo de verdad
a bien
no creo que no pero sí sí yo lo único
que criticó en el vídeo debe subir este
propio se ha equivocado bien representa
la película sí yo aquí digo que la
película puede ser la [__] [__] pero
dijo que el festival
que no se trabaja a mí ya muchos
incluyendo yo siempre he escuchado si
llega efectiva decidimos película
ejemplar
javi poner google pone ahora mismo
ninguno el festival de sitges y es
festival de sitios de terror y cine
fantástico
javi te lo digo yo llevo leyendo así es
y por eso por eso te digo que digo que
creo que se está equivocando donde
presenta la película y luego la película
es un [__] película
festival
51 festival internacional de cine
fantástico de cataluña
si película
aquí pone el fer fantástico
y además es súper lópez también y bueno
pero soy súper lópez va porque va
fantástico
si yo le pedimos que si la película
tiene toques de de fantástico del terror
o que sea que vale
conociendo al wing michu como ella con
un par de años aunque hace poco que me
hablé con él de buenas soy bastante
tiempo entre piqué y pique con él entre
vídeos que he hecho siguiéndome y demás
sabiendo más o menos cómo es en el mundo
laboral yo no creo que haya hecho una
[__]
vaya a dejar que todo el mundo vaya [__]
una [__]
[Música]
lo que lo que lo que yo creo que porque
he sido seguidor de sitges y como te
digo todas las películas que tengo hoy
gracias milys station hoy y mañana
métete emily y hablamos
me faltaba carisma pero luego me la pasé
genial si es que me sobra carisma por
ejemplo cualquier libro no es el primer
libro ámense a la mejor pero el primer
libro tú lo ves la tapa dura pajín
bonito calidad a lo que te digo que no
está es siempre curioso haciendo las
cosas css
youtube
y seguramente la película tiene un
montaje y unas escenas y como el pago
este monta que te cagas pero que yo te
digo que yo lleve ocho años viendo así
que yo sé los frikis que van allí y yo
sea el rollo como daddy y la gente que
lo así después pues yo sé cómo es la
gente que va sin destino
y ya hayan anunciado también que va a
haber una conferencia de rugby y está la
gente de flipar
pero la película no la montaba en la
película la montada cajal
sí sí sí pero claro que quiero
sí sí sí lo que pasa que también te digo
una cosa a xavi tanto el mundo está el
todo el mundo dando publicidad de
película película pero según me han
dicho que dura 40 minutos
30 minutos días 40 minutos más dicho que
dura
pero pero pero escúchame javi 40 minutos
es un mediometraje ya no es una película
es un mediometraje
pero si simplemente mi opinión será
porque yo si lo que he estado viviendo
en más de tres años y conozco gente del
cine tú sabes lo que vale de pasta darle
publicidad a la película como la de wind
dicho por ejemplo o sea que yo no quiero
yo no creo que esté yo tenga un huevo de
sacarla en cines
yo creo que es lo que hará será ponerla
en youtube el logan paul y el baile
llevan ya un año sacando películas
series películas unas cosas muy raras
que valen dinero en youtube que no
puedes entrar a verlo tienes que pagar
en youtube hay un videoclub por si
alguien no estaba cuenta en youtube o en
youtube hay un vídeo como si fuera el
uac y el netflix youtube busca el rey
león y la encuentras 34 horas como un
videoclub yo me imagino que podréis
lo que pasa es que una vez que tú pagas
lo que vale el suplemento no la puedes
cargar después
[Música]
con el qantas ya captura la pantalla
simplemente mañana es muy bueno
soy un [__] genio encima de santo me
comenta dice de minutos 150 no he podido
parar de reírme ya está así te presento
me comenta eso tiene que ser bueno que
yo en el vídeo que sumó mañana a javi
sobre todo recalcó que el tío tiene que
ser un máquina montando de la película
puede ser guapa etcétera pero que se
equivoca en el festival que la lleva
pero que yo sé cómo son los frikis estos
javi que quieren ver sangre que quieren
ver es teatral extra si quieres ver
zombies y de repente la novela ya las
cuatro youtube
y si no pero lo que te digo javi el
ciudad súper lópez pero es un desorden
va a ver qué fantástica y por qué
interesa llevar a ver en su vida
y seguros issys inseguros por la
publicidad pero que yo te digo fíjate tú
en el twitter the wind michu que ya me
estado mirando los mensajes que hay
llevo x año siendo una mancha en el
festival como puede presentar este tío
en el retiro como puede presentar este
de una película nuestro festival es
hasta la gente indignada
pero que escuchan a javi y la gente
youtuber gane dinero es muy envidiosa
porque lo ven como un tío que está en su
casa mira el otro día subido un para que
tú veas cómo es la hipocresía pero todo
ha subido un extracto de directo a
al canal secundario donde explicaba los
nuevos beneficios los que hemos quedado
para la gente que se suscriba a pesara
miembro del canal
repetto de this line pidiendo dinero no
sé que no se cuente si ellos entienden
era ver youtube y unos mandado esta
opción ya que me mandaban pues éste nos
queda beneficio claro la gente que
quiere colaborar esos cinco euros si no
los mete suscribiéndose me los van a dar
las donaciones sabes lo que te digo que
quien claro que no pasa lo mismo hay
gente que le gusta apoyar sus youtube
porque están aquí echándole el día
echándole horas de entretenimiento está
esa cosa pero es que luego lo hace al es
el campo que tiene 15 mil aunque yo
muchas veces lo digo de broma pero yo
veo un youtube que ya tiene mil
suscriptores y yo no me suscribo
me gustaría también llegado 15 mil
suscriptores de pago que [__] no pues
no me estoy dejando los win ahora aquí
con 80 suscriptores
a 2000 no te digo nada pero muchas
gracias que cuando te vas cuando vas
empezando cuando empiezas a ganar dinero
la gente envidiosa porque no quiere que
los demás lo hagan claro que no quieren
lo que no tienen ellos no lo quieren
para los demás claro aquí ya es lo mismo
y the wind michu actor que le diga lo
mismo
especialmente viendo el mundo lo sabe sí
la verdad que eso ocurra y en el trabajo
una [__] máquina te podrá tener todos
los defectos que tenga pero el trabajo
es una [__] máquina no no sí sí sí yo
estoy contigo en eso y sobre todo no voy
a buen dicho le falta una escenita y
tiene que tardar tres días más en
subirlo y se espera porque perfectísimo
y yo claro y no es que la película es
nueva es una [__] por el simple hecho
de que él no va a dejar subir y publicar
una [__] para que todo el mundo diga
[__] vaya [__] lo que ha hecho este
tío vaya tela destrozo lo que va a ser
yo tuve pero ya la gente antes de verla
ya va anunciando que la película seguro
con una [__]
claro pero por ejemplo a mí para el cine
una vez a la semana al cine por ejemplo
que si te gusta el cine y eres un tío
lógico cuando vea la película clara es
un vídeo diciendo siempre van mal a tú
te vas a mojar en la [__] [__] claro
yo simplemente javi lo que critico
crítico no criticar por ahí pero yo digo
que yo conozco a los cuatro frikis que
tú sabes pero no que sean frikis en
contra de los youtubers frikis que van a
festival a ver cine fantástico y de
terror que le mola la sangre seca y de
repente vemos cuatro youtubers y dicen
esto que pintan aquí que yo llevo aquí
15 años vinimos al festival me entiendes
a mí que tuve un tío que dice lo voy a
quitar los prejuicios de muchos lugares
la película como javi y luego dicen vaya
apuntó peliculón que puede ser también
claro que puede ser
y sinceramente no creo que no creo que
vaya a una [__] claro me haré como
patética en su canal para ver qué ha
hecho una actuación es patética no casa
a mí me hacen gracia pero yo hay a la
hora de interpretar una cosa no sé yo me
imagino que éste habrá cogido y le habrá
exigido es repetir las cosas un montón
de veces no pero yo creo que los
sensores se ha equivocado que yo hubiera
corrido ya que tengo presupuesto
[Música]
javi mira eso lo que hablaba yo creo que
mucho se equivoca porque vale que los
amigos tienen que estar que si lo que tú
quieras pero es que un tío con la fama
que tiene como michu levanta el teléfono
y le puede proponer algunas algún actor
yo no he tenido que dar a salir mario
casas perdonar pero medianamente de
estos de telecinco bueno te gusta la
serie tal devuelve de estos secundarios
la madrina de sus libros de todos los
planes no fue mercedes milá
place
gordo no porque para eso ella se
acercaba en o para pachuca y los de
mieres un enchufe gordo que ha dicho
mi amiga de la novia para que hay una
incorporación de última hora convenga
seguro que le tiene gracia segurísimo
bueno no sé exactamente cuánto tiempo
será un camino pero en uno de los
actores principales
me imagino yo le habrá puesto su papel
adecuado pero la mía le ha hecho es que
en su canal siempre por la excusa
escudándose en que quería soy muy cutres
hoy no sé qué unos días luego por culo
en el canal y lo que tienes
pero en el canal el canal que le está
yendo bien por qué por qué por qué las
miradas enchufar el cine
en el vídeo no digo que parece aquí que
hay que machacar al dallas pero es que
la otra también el sol que más calienta
el apoyo a ella porque se lo que hay
porque he vivido el cerca pero a mí ya
yo no la quieren en pintura porque me
dar cuenta de que él
como amiga no vale para nada y no lo
digo solamente porque yo tenga rencor
por mí
no tengo rencor por supuesto pero es que
también con todos los que éramos el
círculo de lo que nos juntábamos con
ella y los que hemos dado la cara por
ella nos hablaba para todo para rimar
sacar
se demuestra la verdadera pero lo que se
estaba diciendo que seguro que es un
peliculón javi ya quedaremos seguro
una cosa es que no se habla de los tres
actores y de lo grande que es el [__]
montando y grabando etcétera pero que
bien dicho también es bastante malo como
actores
lo que hablamos aquí la la otra noche s
delineando tu carro eso qué es o qué es
eso de tirando tu carro
actuando en la película y que opine del
último vídeo en su poder videos la [__]
sabe
el mismo
y ayer
es que es al yihad en el medio oeste
siempre hablamos que dicho puede ser el
mejor montador de la plataforma y el que
se ocurre más los vídeos seguros por lo
menos en españa-
hay mucha gente que hace mucha realidad
también lo va a saber sí pero [__]
pero yo te digo una cosa que win michu
yo veo los videos investigación cómo se
curan los vídeos el tío el de cabrón así
por ejemplo me fui podio a mí me gusta
mucho si a mí me flipó también pero
también me gusta por ejemplo también que
tiene que tener tela de curro lo
eléctrico de horno lo que hace o lo
tiene que tener también la de curro ya
así más cabrón player aurum play prof
lo hablábamos aquí es que el euro emplea
un poquito ya no tenemos que empezar
notificaciones de play no voy corriendo
a verla como antes en oslo sube un vídeo
imovie lo ve ocio sí
no no sí la verdad la verdad la verdad
que no
no lo comprendo si algún día alguno de
nosotros llegamos a un número muy
improbable porque esto demasiado pero a
lo mejor lo entendemos no la necesidad
de volverse tan familia y felino pues yo
no creo que sea tan necesario no yo veo
a otros
lo éxito
de ryan algunos nos han vuelto family
fiel y claro
pero no ha cambiado apenas a otro más
ameno igual
todo mundo hemos cambiado de tres años
pacas las mentalidades son diferentes de
tres años para cada de todo el mundo
pero es que lo de la euro es que sería
un contenido infantil tío
siempre pero escúchame javi pero pero
bueno tú sabes mejor como vale el número
pero sí para lo hablábamos el otro día
aquí que tanto el wing michu como jordi
sant que la ve en 7 millones y medio y
ahora un place sigue sumando sigue
sumando le está pasando con la cara y es
una pasada de cómo crecer canal a 10 mil
por día es que es que está en 10
millones 300 mil creo que vi ayer es que
le saca 2 millones a cada uno es que
dices puesto que éste yo
y me acuerdo más burdo javi bueno tú lo
sabes no el vídeo se corre por internet
de javier veiga que le preguntará por ti
[Música]
porque porque no se moja nunca
pero pero fíjate tú que ahora nunca se
moja y no se dice si sé quién es me cae
bien pero no conozco la polémica
siguiente pregunta
la pregunta es atrás fue qué opinas de
javi oliveira y su polémica con él
porque eso fue eso
[Música]
yo sé que él ve algunos vídeos míos no
sé si lopera acto alguno o algunos tipos
en concreto pero yo sé que algunos
vídeos lo veo muchas veces hablando con
él me salta con algo que mencionado en
algún vídeo
y eso le preguntaron por la polémica y
dijo no me cae bien pero no sé quién es
dios quiere estar
bastante si no pero mis obras porque a
veces mira no sé pero tampoco tanto
haters eso es bueno también hay tampoco
de hacer toda la pregunta porque otro a
lo mejor así que se lo tuve a subido
hubiera dicho
[Música]
la pregunta
mañana
cristian esos mensajes que pasan por
aquí porque lo hace él puede hacerlo
porque es el jefe aquí
igual que ayer me creéis que estaba seco
bese reír que estaba suscrito a mi canal
y yo te decía que no me dado cuenta
cuando estás suscrito y es que esta
gente lo pueden hacer claro es que yo no
sé cómo funciona y me meto en directo
javi y siempre veo es cristian este
problema y el problema yo digo este que
pasa aquí siempre sube esas cosas
sólo si tienes el botón vale vale vale
ahora vamos a hacer un debate con los
suscriptores preparándolo vale vale pues
un placer haber entrar ahí
y por mojar te vas a mojar hombre
polémico fácilmente pueden revisar el
cuando suba el extracto este realizaré
todo y al corte sino su bien
[Risas]
gracias